Crear una macro que realice lo siguiente:

- Escribir el texto MACRO EN EXCEL en la celda C6.
- Poner este texto con una orientación vertical.
- Ponerlo centrado en la celda.
- Cambiar el tipo de letra a su gusto.
- Cambiar el tamaño de la letra a 14 puntos.
- Poner el fondo de la celda en color azul.
- Poner bordes gruesos a la celda de color azul fuerte.
- Poner la letra en Cursiva y negrita.
- Poner el color de la letra en color violeta.

- Ejecutar la macro en otras hojas del libro de trabajo.
